Bom, de acordo com Ivan, o problema desse trabalho é um Pseudo Boolean Function.

Então vamos procurar soluções possíveis para ele, e implementar dois.

"Quadratic pseudo-Boolean optimization"
Hm.
Bom, como o professor pediu um branch-and-bound e não um grafo, vamos evitar o
Quadratic.

"Roof Duality" parece ser bom pros casos do trabalho, em que no máximo temos 2 x por
coeficiente

Bom, os 12 arquivos são representáveis por funções pseudo-booleanas quadráticas.
Grau delas é sempre igual a 2...

Ok, são 71 páginas pra ler e são 22:26 da noite, vamos ficar com refatoração e
leitura de soluções.

Esse prototype_case2 vai ser mais sobre refatoração mesmo.

Não, vamos fazer melhor. Começamos com -31 e subimos um por iteração.

Ideia para próxima tentativa de branch and bound:

1 - Começar checando que pares de combinações de 2x resultam no
menor valor negativo possível, e ESSAS combinações são as iniciais, e fazem branch
a partir daí, com limite de 4 x.
